Repository: h3poteto/Whalebird
Catalog: Whalebird/*.lproj/Profile.strings
Languages: ja

source: Follow
ja: フォローする

source: Unfollow
ja: フォロー解除

# BeingFollowed
source: You are followed
ja: フォローされています

# NotBeingFollowed
source: You are not followed
ja: フォローされていません

# TweetCount
source: Tweet:
ja: ツイート：

# FriendCount
source: Follow:
ja: フォロー：

# FollowerCount
source: Follower:
ja: フォロワー：

# ProtectedAccount
source: This is protected account
ja: 非公開アカウントです

# FollowTitle
source: Follow
ja: フォロー

# FollowConfirm
source: Do you want to follow?
ja: フォローしますか？

# FollowOK
source: Follow
ja: フォローする

source: Follow complete
ja: フォローしました

# UnfollowTitle
source: Unfollow
ja: フォロー解除

# UnfollowConfirm
source: Do you want to unfollow?
ja: フォロー解除しますか？

# UnfollowOK
source: Unfollow
ja: フォロー解除する

source: Unfollow complete
ja: フォロー解除しました
